物美价廉，包裹完好，口感也相当好，以后还买，京东平台杠杠的！
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊
真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~?????????
小朋友很喜欢喝，有四种不同的口味，满足家里两个熊娃的需求，营养挺丰富，物流很迅速，送货到家，次日到达，购买几次了，值得信赖！
一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??
牛奶收到了。蒙牛真果粒。四种口味不一样。很好喝。小孩很喜欢。下次还会再来购买
好喝好喝。宝宝非常爱喝。满满一大箱。喝完还会购。
配送速度一如既往的快，包装很好，
质量666,服务很不错的，
没想到这么快就到了,还不错,挺好的,速度也快!
服务好,质量好,下次有机会再来买
店已经收藏了很久,应该说还不错
二次来买了,货比我想像中要好!!老板人表扬下
包装看起来很好,包得很用心,相信货一定很好,货超值,呵,下次再来。一个字!!值!!宝贝质量不错,很喜欢了。货到了,比图片上看到的好多了3Q
这种牛奶儿子非常喜欢吃，酸酸的，甜甜的。各种口味。满足他的需求。
真果粒是我家刘吉同学的最爱，一直都在京东上买24盒混合装的，美味得很嘞 ，物流又给力，真挺好的。
最近又出新包装了，广告语很走心，让人心里暖暖的，祝愿刘吉同学学习进步，身体棒棒，平安快乐！
味道就不用说了，大家都知道的，很喜欢的，物流超级快，现在基本上都是京东上买奶和饮料的
好喝，老顾客了，物流特别给力，今天下单，明天到货，支持京东给力，大爱了???
购买的两箱果粒橙收到了，包装完好，物流迅速，快递员服务态度很好，价格实惠，质量有保证，味道很不错，我已经多次购买了，下次一定继续购买，谢谢?
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！凑单买的，没想到质量跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买
老顾客了，一次购买了两箱，大人小孩都喜欢，一箱四个口味，选择多多，皆大欢喜，物流很快，客服服务太多特好！正品值得推荐，后期继续回购
蒙牛真果粒混合味 非常喜欢 也是多次购买了 日期新鲜 大家可以放心购买
味道很好，品质有保障，第二次购买了，这次买了两箱，比在超市购买划算多了！
很不错的宝贝，价格实惠，小孩很喜欢，下次还来！
还不错哦，很喜欢有多种味道 快递也很给力，上午拍 下午就到了
2021年3月的生产日期，活动力度很大，点赞哦！女儿很喜欢喝！
小孩很喜欢喝，组合装比较划算，物流很快，服务很满意。
真果粒是正品，东西非常好，物流也很快非常愉快的一次购物
没有破损，日期新鲜，口感很好，快递次日到达，价格实惠
酸酸甜甜的，每天早饭喝一盒，整体很不错给力哦给力。
口味：种口味不一样的！日期新鲜、非常好喝^0^
是正品哦，家人都非常喜欢喝，物流超快很高兴的一次购物
味道好，孩子很喜欢，快喝完了才来评价，值得购买！
很便宜，很值得购买，希望看到的朋友可以下手了。
非常好，正品，很好喝，比其它的还便宜???
非常不错的选择。物美价廉。。。。。。。。。。。。。。。。。
太好喝了，天天喝，喝的很有营养
很满意，使用方便，物流很快，还会光顾
非常好，每次买几箱都给送上楼，服务很周到
宝贝收到了，很好喝，喝完了下次还买
经济实惠物美价廉味道也不错
物流快，包装完好无损，物有所值，特别实惠！
质量好的，非常棒的购物经历，很好了
四种口味，小孩超爱。
奶已经到了 非常好喝
很好喝，包装也好，值得购买。
很好喝，我很喜欢，推荐购买
很好喝快递也很快 量也很足
挺好的，尤其是打折之后很划算
很好喝，日期也挺新鲜的
味道不错，孩子很喜欢喝！
非常满意，小孩很喜欢喝
买回家的，物流很快，还会回购
口感好，是家人的最爱。
包装精致。味道非常好
很满意，价格实惠，日期新鲜
非常喜欢，非常好喝?
快递小哥很好！送货到门口！
送货时间很短，相当满意啦
挺好的，活动价，很划算
很便宜，很值得购买，希望看到的朋友可以下手了。
真果粒换了新包装，看上去更精美了，四种口味换着喝是个不错的享受。
口味挺不错的，包装也不错
以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买
以前牛奶随便买，今年就买蒙牛的，2021顺顺利利，健康平安，牛气冲天???
包装盒完好 冷藏后口感更好 买了2件 爽口
口味：多种口味比碳酸饮料健康，早上休闲喝不错
好，物流快，日期新鲜，小孩喜欢喝，**买的，划算
真果粒包装精美，口感佳，四种口味换着喝。
不相信京东的速度不行，晚上10点下的单，第二天中午就到了！儿子特喜欢，我只相信京东！
京东快递真给力，包装严实，都是新鲜日期，网上买方便多了。
好喝，不错，色彩斑斓也漂亮
口味不错，小孩喜欢喝，物流快，赞
会复购，好喝，各种口味满足小孩
果断满额五星评价，你值得拥有和信赖！
和外面差不多！而且价格实惠！满意！
一直买，孩子爱喝，又买了3箱，比实体店便宜
还是一如既往的好喝，质量棒棒的。
多次购买了，大人小孩都喜欢喝
京东自营一如既往的快，孩子一直都喝这个
多种口味，多种选择，不错不错
买了很多次了，一如既往好喝
老品牌，老口味，新包装
挺好的，京东就是方便
快递服务好，牛奶好喝
挺喜欢喝的，味道不多
价格实惠. 送货速度快.
好，日期新鲜，物流快
公司采购零食公司采购零食
日期新鲜。。。。。。。
京东物流真是让人满意！赶上优惠活动，比超市便宜好多！
已经买了好多次了，家里我两个孩子
这次价格还是优惠了点，不错哟。
这是第二次下单，儿子好喜欢喝！
包装很好，价格便宜，值得购买。
活动买的，价格比超市便宜！
和超市里买的一样挺好的
非常好(?▽?)好 质量不错不错
很好，实惠，小朋友很喜欢
非常满意，家人很喜欢
物流快 味道挺好的
牛奶不错，挺好喝的
好喝，生产日期新。
多次回购了，方便
送货快，当天送达
一直都买  很好喝
物流速度，很好！
